1. Is vitamine D-suppletie nog nodig?

2. Is de pijn voldoende onder controle? (alle pijnmedicatie meenemen)

3. Moet metoclopramide worden voortgezet?

4. Moet domperidon worden voortgezet? (niet combineren met parkinsonmedicatie)

5. Is de dosering van de protonpompremmer niet te hoog?

6. Moeten kunsttranen worden voortgezet? Heeft de patiënt nog last van droge ogen?

7. Zijn de T4- en TSH-waarden goed ingesteld bij het schildkliergeneesmiddel?

8. Is het nog wenselijk dat de patiënt tramadol gebruikt (i.v.m. duizeligheid e.d.)?

9. Wordt bij gebruik van corticosteroïden op de huid de juiste basiszalf en frequentie toegepast (niet dagelijks)? Moet de behandeling worden voortgezet?

10. Wordt een anti-aritmicum gebruikt zonder DOAC of VKA? Moet de antistolling worden aangepast?

11. Is er ruimte om de dosering van het TCA te verlagen? Is de indicatie nog juist (bijv. pijnstilling)?

12. Wordt een LABA gebruikt zonder ICS of zonder LAMA?

13. Wordt een lisdiureticum gebruikt zonder RAS-remmer bij hartfalen? Kan een RAS-remmer worden toegevoegd?

14. Wordt een RAS-remmer gebruikt zonder SGLT2-remmer of betablokker? Bij hypertensie acceptabel, maar bij hartfalen goed ingesteld?

15. Moet vitamine B12-suppletie worden voortgezet bij afwezigheid van PPI of metformine? Is voeding voldoende?

16. Wordt acetylcysteïne nog terecht continu gebruikt (beperkte effectiviteit)?

17. Wat is de nierfunctie en het gewicht bij gebruik van een DOAC?

18. Is er een einddatum afgesproken voor het gebruik van antipsychotica? (in principe tijdelijk)

19. Is het zinvol een statine voort te zetten gezien de levensverwachting (> 2 jaar)?

20. Is jicht onder controle en moet de jichtmedicatie worden voortgezet?

21. Wat is de reden voor promethazine als monotherapie?

22. Zijn psychofarmaca goed ingesteld, en is er ruimte om te minderen?

23. Wordt ferrofumaraat maximaal twee keer per week gegeven? Wat is het Hb?

24. Wat is de indicatie voor glucocorticoïden? Is botbescherming nodig?

25. Wat zijn pols en bloeddruk bij gebruik van een bètablokker?

26. Moet epilepsiemedicatie worden voortgezet of kan na een halfjaar insultvrij worden afgebouwd?

27. Hoe gaat het met stemming en functioneren bij gebruik van rivastigmine? Is er ruimte om te minderen?

28. Moeten solifenacine of tamsulosine worden voortgezet? (beperkt bewezen effect t.o.v. placebo)

29. Moet mebeverine (of vergelijkbaar middel) worden voortgezet?

30. Hoe zijn de bloedglucosewaarden en het HbA1c bij diabetesmedicatie?

31. Kan latanoprost worden gestopt als druppelen ongemak veroorzaakt?

32. Kan SSRI-gebruik worden afgebouwd na circa negen maanden? Zijn er al twee stoppogingen ondernomen?

Kan diclofenacgel worden gestopt gezien milieubelasting en beperkte meerwaarde?

Is de dosering van parkinsonmedicatie correct ingesteld (kortwerkend 4×/dag, langwerkend 1×/dag)?

Is ketoconazolshampoo nog nodig, of volstaat een gewone shampoo?